Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: The `<gitrepo>` defines the Git repository URL to use, and `<branch>` signifies the Git branch. To import additional translation components from an existing Weblate component, use a `weblate://<project>/<component>` URL for the `<gitrepo>`.
ja: `<gitrepo>` に、使用する Git リポジトリの URL を設定し、`<branch>` に Git ブランチを指定します。既存の Weblate コンポーネントから追加の翻訳コンポーネントをインポートするには、`<gitrepo>` に `weblate://<project>/<component>` URL を設定します。
zh_hans: `<gitrepo>` 确定了要使用的 Git 仓库的 URL，而 `<branch>` 说明了 Git 分支。为了从现有的 Weblate 部件导入另外的翻译部件，使用 `<gitrepo>` 的 `weblate://<project>/<component>` URL。
zh_hant: `<gitrepo>` 確定了要使用的 Git 倉庫的 URL，而 `<branch>` 說明了 Git 分支。為了從現有的 Weblate 組件導入另外的翻譯組件，使用 `<gitrepo>` 的 `weblate://<project>/<component>` URL 。

source: The `<filemask>` defines file discovery for the repository. It can be either be made simple using wildcards, or it can use the full power of regular expressions.
ja: `<filemask>` はリポジトリのファイル検出を設定します。ワイルドカードを使用して単純にすることも、正規表現を全面的に使用することもできます。
zh_hans: `<filemask>` 为仓库定义了文件发现。或者可以使用通配符来使它简单，或者可以使用正则表达式的全部功能。
zh_hant: `<filemask>` 為倉庫定義了文件發現。或者可以使用通配符來使它簡單，或者可以使用正則表達式的全部功能。

source: The simple matching uses ``**`` for component name and ``*`` for language, for example: ``**/*.po``
ja: 単純な一致では、コンポーネント名に ``**`` を使用し、言語に ``*`` を使用します。例: ``**/*.po``
zh_hans: 简单的匹配对部件名称使用 ``**``，对语言使用 ``*``，例如：``**/*.po``
zh_hant: 簡單的匹配對組件名稱使用 ``**`` ，對語言使用 ``*`` ，例如： ``**/*.po``

source: The regular expression has to contain groups named `component` and `language`. For example: ``(?P<language>[^/]*)/(?P<component>[^-/]*)\.po``
zh_hans: 正则表达式必须包含组命名的 `component` 和 `language`。例如：``(?P<language>[^/]*)/(?P<component>[^-/]*)\.po``
zh_hant: 正則表達式必須包含組命名的 `component` 和 `language` 。例如： ``(?P<language>[^/]*)/(?P<component>[^-/]*)\.po``

source: The import matches existing components based on files and adds the ones that do not exist. It does not change already existing ones.
ja: インポートは、ファイルに基づいて既存のコンポーネントを照合し、存在しないコンポーネントを追加します。既存のものは変更されません。
zh_hans: 根据文件，导入与现有的部件匹配，并且添加不存在的那些。它不更改已经存在的那些。
zh_hant: 根據文件，導入與現有的組件匹配，並且添加不存在的那些。它不更改已經存在的那些。

source: Customize the name of a component using Django template syntax.
ja: Django テンプレート構文を使用して、コンポーネントの名前をカスタマイズします。
zh_hans: 使用 Django 模板语法来定制部件的名称。
zh_hant: 使用 Django 模板語法來定制組件的名稱。

source: For example: ``Documentation: {{ component }}``
ja: 例: ``Documentation: {{ component }}``
zh_hans: 例如：``Documentation: {{ component }}``
zh_hant: 例如： ``Documentation: {{ component }}``

source: Customize the base file for monolingual translations.
ja: モノリンガル用の、基礎となる翻訳ファイルをカスタマイズします。
zh_hans: 为单语言翻译定制翻译模板文件。
zh_hant: 為單語言翻譯定制譯文模板文件。

source: For example: ``{{ component }}/res/values/string.xml``
ja: 例: ``{{ component }}/res/values/string.xml``
zh_hans: 例如：``{{ component }}/res/values/string.xml``
zh_hant: 例如： ``{{ component }}/res/values/string.xml``

source: Customize the base file for addition of new translations.
ja: 新しい翻訳の追加用の、基礎となる翻訳ファイルをカスタマイズします。
zh_hans: 为另外新的翻译定制翻译模板文件。
zh_hant: 為另外新的翻譯定制譯文模板文件。

source: For example: ``{{ component }}/ts/en.ts``
ja: 例: ``{{ component }}/ts/en.ts``
zh_hans: 例如：``{{ component }}/ts/en.ts``
zh_hant: 例如： ``{{ component }}/ts/en.ts``

source: You can also specify the file format to use (see :ref:`formats`), the default is auto-detection.
ja: 使用するファイル形式も指定できます（参照: :ref:`formats`）。デフォルトは自動検出。
zh_hans: 您还可以使用的文件格式（请参见：:ref:`formats` ），默认为自动检测。
zh_hant: 您還可以使用的文件格式（請參見： :ref:`formats` ），默認為自動檢測。

source: You can specify language filtering (see :ref:`component`) with this parameter. It has to be a valid regular expression.
ja: このパラメータを使用して、言語フィルタリング（参照: :ref:`component`）を指定します。有効な正規表現であることが必要。
zh_hans: 您可以使用这个参数指定语言过滤器（请参见：:ref:`component` ）。它必须是合法的正则表达式。
zh_hant: 您可以使用這個參數指定語言過濾器（請參見： :ref:`component` ）。它必須是合法的正則表達式。

source: You can specify which component will be chosen as the main one—the one actually containing the VCS repository.
ja: メインのコンポーネントとして選択するコンポーネント、つまり VCS リポジトリを実際に含むコンポーネントを指定します。
zh_hans: 你可以指定哪个部件作为主部件——即真正包含版本控制系统仓库的部件。
zh_hant: 您可以指定選擇哪個組件作為主要的一個——即真正包含版本控制系統（VCS ）倉庫的那個。

source: Specify the overall, project or component translation license.
ja: 全体、プロジェクト、またはコンポーネントの翻訳ライセンスを指定します。
zh_hans: 指定整体、项目或部件翻译的许可。
zh_hant: 指定整體、項目或組件翻譯的許可。

source: Specify the URL where the translation license is to be found.
ja: 翻訳ライセンスを取得する URL を指定します。
zh_hans: 指定翻译许可所在的 URL。
zh_hant: 指定翻譯許可所在的 URL 。

source: In case you need to specify which version control system to use, you can do it here. The default version control is Git.
ja: 使用するバージョン管理システムの指定が必要な場合は、ここで設定します。既定のバージョン管理は Git。
zh_hans: 在需要指定使用哪个版本的轻质系统的情况下，您可以在这里进行。默认版本控制是 Git。
zh_hant: 在需要指定使用哪個版本的輕質系統的情況下，您可以在這裡進行。默認版本控制是 Git。

source: To give you some examples, let's try importing two projects.
ja: 例として、2 つのプロジェクトをインポートします。
zh_hans: 为了给出一些示例，让我们导入两个项目。
zh_hant: 為了給出一些例子，讓我們導入兩個項目。

source: First The Debian Handbook translations, where each language has separate a folder with the translations of each chapter:
ja: はじめは、Debian ハンドブックの翻訳です。言語ごとにフォルダが別れていて、各章の翻訳が入っています。
zh_hans: 第一个是 Debian 手册翻译，那里的每种语言都有各自的文件夹，里面有 每个章节的翻译：
zh_hant: 第一個是 Debian 手冊翻譯，那裡的每種語言都有各自的文件夾，裡面有 每個章節的翻譯：

source: Then the Tanaguru tool, where the file format needs be specified, along with the base file template, and how all components and translations are located in single folder:
ja: 次は、Tanaguru ツールです。このツールでは、ファイル形式と基礎となる翻訳ファイルのテンプレートを指定する必要があり、すべてのコンポーネントの翻訳が1つのフォルダに配置されています。
zh_hans: 然后 Tangaguru 工具，那里需要指定文件格式和翻译模板文件，并且指定所有部件和翻译如何位于单一一个文件夹中：
zh_hant: 然後 Tangaguru 工具，那裡需要指定文件格式和譯文模板文件，並且指定所有組件和翻譯如何位於單一一個文件夾中：

source: More complex example of parsing of filenames to get the correct component and language out of a filename like ``src/security/Numerous_security_holes_in_0.10.1.de.po``:
ja: ファイル名を解析して、``src/security/Numerous_security_holes_in_0.10.1.de.po`` のようなファイル名から、正しいコンポーネントと言語を取得する、もっと複雑な例:
zh_hans: 更复杂的示例是关于解析文件名而从文件名中得到正确的部件和语言，像 ``src/security/Numerous_security_holes_in_0.10.1.de.po``：
zh_hant: 更複雜的例子是關於解析文件名而從文件名中得到正確的組件和語言，像 ``src/security/Numerous_security_holes_in_0.10.1.de.po``：

source: Filtering only translations in a chosen language:
ja: 選択した言語の翻訳のみをフィルタする方法:
zh_hans: 筛选出指定的语言的翻译：
zh_hant: 篩選出指定的語言的翻譯：

source: Importing Sphinx documentation split to multiple files:
ja: Sphinx ドキュメントを、複数のファイルに分割してインポートする方法:
zh_hans: 导入 Sphinx 文档，分成多个文件：
zh_hant: 導入 Sphinx 文檔，分成多個文件：

source: Importing Sphinx documentation split to multiple files and directories:
ja: Sphinx ドキュメントを、複数のファイルおよびディレクトリに分割してインポートする方法:
zh_hans: 导入 Sphinx 文档，分成多个文件和文件夹：
zh_hant: 導入 Sphinx 文檔，分成多個文件和文件夾：

source: More detailed examples can be found in the :ref:`starting` chapter, alternatively you might want to use :wladmin:`import_json`.
ja: 詳細な例については、 :ref:`starting` の章を確認してください。または、:wladmin:`import_json` を代わりに使用できます。
zh_hans: 更多具体的示例可以在 :ref:`starting` 章节找到，另外您会想要使用 :wladmin:`import_json`。

source: Imports user data from a file created by :wladmin:`dumpuserdata`.
ja: ユーザー データを、:wladmin:`dumpuserdata` によって作成されたファイルからインポートします。
zh_hans: 从 :wladmin:`dumpuserdata` 建立的文件中导入用户数据。

source: Imports users from JSON dump of the Django auth_users database.
ja: Django auth_users データベースの JSON ダンプからユーザーをインポートします。
zh_hans: 从 Django auth_users 数据库的 JSON 转储中导入用户。
zh_hant: 從 Django auth_users 數據庫的 JSON 轉儲中導入用戶。

source: With this option it will just check whether a given file can be imported and report possible conflicts arising from usernames or e-mails.
ja: このオプションを指定すると、指定したファイルがインポート可能かどうかを検査し、ユーザー名やメール アドレスが原因で発生する競合の可能性を報告します。
zh_hans: 使用这个选项可以检查给定文件是否可以被导入，并且报告用户名或电子地址可能导致的冲突。
zh_hant: 使用這個選項可以檢查給定文件是否可以被導入，並且報告用戶名或電子郵箱地址可能導致的衝突。

source: You can dump users from the existing Django installation using:
ja: 既存のインストールした Django でユーザーをダンプする方法:
zh_hans: 可以从现有的 Django 安装中导出用户，这需要使用：
zh_hant: 可以從現有的 Django 安裝中導出用戶，這需要使用：

source: Installs an add-on to a set of components.
ja: アドオンをコンポーネントのセットにインストールします。
zh_hans: 将一个附加组件安装到一组部件中。
zh_hant: 將附加組件安裝到一組組件中。

source: Name of the add-on to install. For example ``weblate.gettext.customize``.
ja: インストールするアドオンの名前。例: ``weblate.gettext.customize``。
zh_hans: 要安装的附加组件名称。例如 ``weblate.gettext.customize``。
zh_hant: 要安裝的附加組件名稱。例如 ``weblate.gettext.customize``。

source: JSON encoded configuration of an add-on.
ja: アドオンの JSON エンコードの設定。
zh_hans: 以 JSON 编码的附加组件配置。

source: Update the existing add-on configuration.
ja: 既存のアドオンの設定を更新します。
zh_hans: 更新现有的附加组件配置。

source: You can either define which project or component to install the add-on in (for example ``weblate/application``), or use ``--all`` to include all existing components.
ja: アドオンをインストールするプロジェクトまたはコンポーネント（例: ``weblate/application``）を設定するか、``--all`` を使用して既存のすべてのコンポーネントを含めることができます。
zh_hans: 可以定义将附加组件安装到哪个项目或部件中（例如 ``weblate/application``），或者使用 ``--all`` 来包含所有现有的部件。
zh_hant: 可以或者定義將附加組件安裝到哪個項目或組件中（例如 ``weblate/application``），或者使用 ``--all`` 來包括所有現有的組件。

source: To install :ref:`addon-weblate.gettext.customize` for all components:
ja: すべてのコンポーネントに :ref:`addon-weblate.gettext.customize` をインストールする方法:
zh_hans: 为所有部件安装 :ref:`addon-weblate.gettext.customize` ：
zh_hant: 為所有的組件安裝 :ref:`addon-weblate.gettext.customize` ：

source: Installs an site-wide automatic suggestion service.
ja: サイト全体の自動提案サービスをインストールします。
zh_hans: 安装全站点的自动建议服务。

source: Name of the service to install. For example ``deepl``.
ja: インストールするサービスの名前。例: ``deepl``。
zh_hans: 要安装的服务名称。例如 ``deepl``.

source: JSON encoded configuration of a service.
ja: JSON エンコードされたサービスの設定。
zh_hans: 以 JSON 编码的服务配置。

source: Update the existing service configuration.
ja: 既存のサービスの設定を更新します。
zh_hans: 更新现有的服务配置。

source: To install :ref:`mt-deepl`:
ja: :ref:`mt-deepl` のインストール方法:
zh_hans: 安装 :ref:`mt-deepl`:

source: Lists supported languages in MediaWiki markup - language codes, English names and localized names.
ja: MediaWiki マークアップで対応している言語（言語コード、英語名、現地語化された名前）を一覧表示します。
zh_hans: 列出 MediaWiki 标记中支持的语言——语言代码、英语名称和本地化名称。
zh_hant: 列出 MediaWiki 標記中支持的語言——語言代碼、英語名稱和本地化名稱。

source: This is used to generate <https://wiki.l10n.cz/Slovn%C3%ADk_s_n%C3%A1zvy_jazyk%C5%AF>.
ja: これは、<https://wiki.l10n.cz/Slovn%C3%ADk_s_n%C3%A1zvy_jazyk%C5%AF> を生成するために使用します。
zh_hans: 这用来生成 <https://wiki.l10n.cz/Slovn%C3%ADk_s_n%C3%A1zvy_jazyk%C5%AF>.
zh_hant: 這用來生成 <https://wiki.l10n.cz/Slovn%C3%ADk_s_n%C3%A1zvy_jazyk%C5%AF>.

source: Lists translators by contributed language for the given project:
ja: 指定したプロジェクトの提供言語別に、翻訳者を一覧表示します。
zh_hans: 按给定项目的语言列出为对应语言作贡献的译者：

source: List names by language code instead of language name.
ja: 言語名ではなく言語コードで名前を一覧表示します。
zh_hans: 用语言代码而不是语言来列出名称。
zh_hant: 用語言代碼而不是語言來列出名稱。

source: You can either define which project or component to use (for example ``weblate/application``), or use ``--all`` to list translators from all existing components.
ja: 使用するプロジェクトまたはコンポーネント（例: ``weblate/application``）を設定するか、``--all`` を使用して既存のすべてのコンポーネントから一覧表示できます。
zh_hans: 可以或者定义使用哪个项目或部件（例如 ``weblate/application``），或者使用 ``--all`` 从所有现存的部件中列出译者。
zh_hant: 可以或者定義使用哪個項目或組件（例如 ``weblate/application``），或者使用 ``--all`` 從所有現存的組件中列出翻譯者。

source: Lists all Weblate dependencies and their versions.
ja: すべての Weblate の依存関係とそのバージョンを一覧表示します。
zh_hans: 列出所有 Weblate 依赖项及其版本。
zh_hant: 列出所有 Weblate 依賴及其版本。

source: Reloads translations from disk (for example in case you have done some updates in the VCS repository).
ja: ディスクから翻訳を再読み込みします（たとえば、VCS リポジトリで更新を行った場合）。
zh_hans: 从磁盘重新加载翻译（例如，您在版本控制系统仓库中进行了一些更新）。
zh_hant: 從磁盤重新加載翻譯（例如您在版本控制系統（VCS ）倉庫完成一些更新的情況下）。

source: Force update, even if the files should be up-to-date.
ja: ファイルがアップグレード済みであっても、強制的にアップグレードさせる。
zh_hans: 强制更新，即使文件应该是更新的。
zh_hant: 強制更新，即使文件應該是更新的。

source: Limit processing to a single language.
ja: 処理を 1 つの言語に制限します。
zh_hans: 将处理限制为单一语言。
zh_hant: 將處理限制為單一語言。

source: You seldom need to invoke this, Weblate will automatically load changed files for every VCS update. This is needed in case you manually changed an underlying Weblate VCS repository or in some special cases following an upgrade.
ja: これを実行する必要性はほとんどありませんが、Weblate は VCS の更新ごとに変更されたファイルを自動的にロードします。これは、基礎となる Weblate VCS リポジトリを手動で変更した場合や、アップグレード後の特別な場合に必要です。
zh_hans: 你很少需要调用这个命令，Weblate 会在每次版本控制系统更新时自动加载更改的文件。如果您手动更改了 Weblate 的底层版本控制系统仓库，或者在升级后的某些特殊情况下，则需要调用这个命令。
zh_hant: 極少調用這個，Weblate 將對每一次版本控制系統（VCS ）更新自動加載更改的文件。在您手動更改下層 Weblate 版本控制系統（VCS ）倉庫的情況下，或在更新後的一些特殊情況下才需要這個。

source: Prevents further translation of a component.
ja: 今後、コンポーネントの翻訳を防ぎます。
zh_hans: 防止部件的进一步翻译。
zh_hant: 防止進一步翻譯組件。

source: Useful in case you want to do some maintenance on the underlying repository.
ja: 基礎となるリポジトリをメンテナンスする場合に使用できます。
zh_hans: 在您想要对下层仓库进行一些维护时有用。
zh_hant: 在您想要對下層倉庫進行一些維護時有用。

source: Migrates database to current Weblate schema. The command line options are described at Django :djadmin:`django:migrate`.
ja: データベースを現在の Weblate スキーマに移行します。コマンドライン オプションの詳細は Django :djadmin:`django:migrate` に解説があります。
zh_hans: 迁移数据库到当前 Weblate 方案。命令行选项描述见 Django :djadmin:`django:migrate`。

source: In case you want to run an installation non interactively, you can use :samp:`weblate migrate --noinput`, and then create an admin user using :wladmin:`createadmin` command.
ja: コマンドでインストールをするには、:samp:`weblate migrate --noinput` を使用してから、:wladmin:`createadmin` コマンドを使用して admin ユーザーを作成します。
zh_hans: 在想要非交互式地运行安装的情况下，可以使用 :samp:`weblate migrate --noinput`，然后使用 :wladmin:`createadmin` 命令来建立管理用户。

source: Allows you to merge language content. This is useful when updating to a new version which contains aliases for previously unknown languages that have been created with the `(generated)` suffix. It moves all content from the `source` language to the `target` one.
zh_hans: 允许您合并语言内容。当更新到新版本，这个新版本对使用 `(generated)` 前缀建立的之前未知的语言包含别名时，这会有用。它将所有内容从 `source` 语言移动到 `target` 语言。
zh_hant: 允許您合併語言內容。當更新到新版本，這個新版本對使用 `(generated)` 前綴建立的之前未知的語言包含別名時，這會有用。它將所有內容從 `source` 語言移動到 `target` 語言。

source: After moving the content, you should check whether there is anything left (this is subject to race conditions when somebody updates the repository meanwhile) and remove the `(generated)` language.
zh_hans: 移动内容后，您应该检查是否有什么落下了（这是因为有人在同时更新仓库而导致的竞争情况），并且要删除 `(generated)` 语言。
zh_hant: 移動內容後，您應該檢查是否有什麼落下了（這是因為有人在同時更新倉庫而導致的競爭情況），並且要刪除 `(generated)` 語言。

source: Pushes committed changes to the upstream VCS repository.
ja: コミットした変更を上流の VCS リポジトリにプッシュします。
zh_hans: 将提交的更改推送到上游的版本控制系统仓库。
zh_hant: 將執行的更改推送到上游版本控制系統（VCS ）倉庫。

source: Force commits any pending changes, prior to pushing.
ja: プッシュする前に、保留中の変更を強制的にコミットします。
zh_hans: 强制提交任何待处理的更改，然后再推送。
zh_hant: 在推送前，強制執行任何待定的更改。

source: Weblate pushes changes automatically if :ref:`component-push_on_commit` in :ref:`component` is turned on, which is the default.
ja: Weblate は、:ref:`component` の :ref:`component-push_on_commit` が有効になっている場合（これはデフォルトです）、変更を自動的にプッシュします。
zh_hans: 如果开启了 :ref:`component` 中的 :ref:`component-push_on_commit`，Weblate 会自动推送更改，这是默认的。
zh_hant: 如果開啟了 :ref:`component` 中的:ref:`component-push_on_commit`，Weblate 會自動推送更改，這是默認的。

source: Unlocks a given component, making it available for translation.
ja: 指定したコンポーネントのロックを解除して、翻訳できるようにします。
zh_hans: 将给定的部件解锁，使它能够被翻译。
zh_hant: 將給定的組件解鎖，使它能夠被翻譯。

source: Configures default groups and optionally assigns all users to that default group.
ja: デフォルトのグループを設定し、必要であればすべてのユーザーをそのデフォルトのグループに割り当てます。
zh_hans: 配置默认群组，并可选择将所有用户分配到该默认群组。
zh_hant: 配置默認的組，並可選地將所有用戶指定到那個默認組中。

source: Turns off automatic updating of existing groups (only adds new ones).
ja: デフォルトのグループの自動更新を無効にします（新しいグループのみを追加します）。
zh_hans: 关闭对现有组的自动更新（只添加新的）。
zh_hant: 關閉對現有組的自動更新（只添加新的）。

source: Prevents automatic updates of groups for existing projects. This allows adding newly added groups to existing projects, see :ref:`acl`.
ja: デフォルトのプロジェクトのグループが、自動的に更新されないようにします。これにより、新規に追加したグループを、デフォルトのプロジェクトに追加します。参照: :ref:`acl` 。
zh_hans: 防止对现有项目的组的自动更新。这允许将新添加的组加入到现有项目中，请参见 :ref:`acl`。
zh_hant: 防止對現有項目的組的自動更新。這允許將新添加的組加入到現有項目中，請參見 :ref:`acl`。

source: Updates list of defined languages in Weblate.
ja: Weblate で定義されている言語リストを更新します。
zh_hans: 将 Weblate 中的确定语言的列表更新。
zh_hant: 將 Weblate 中的確定語言的列表更新。

source: Turns off automatic updates of existing languages (only adds new ones).
ja: デフォルトの言語の自動更新を無効にします（新しい言語のみを追加します）。
zh_hans: 关闭现有语言的自动更新（只添加新的）。
zh_hant: 關閉現有語言的自動更新（只添加新的）。

source: Updates all checks for all strings.
ja: すべての文字列のすべての検査結果を更新します。
zh_hans: 更新对所有字符串的所有检查。
zh_hant: 對所有字符串更新所有檢查。

source: Useful for upgrades which do major changes to checks.
ja: 検査に大きな変更を加えるようなアップグレードに使用すると便利です。
zh_hans: 对检查进行主要更改的更新是有用的。
zh_hant: 對檢查進行主要更改的更新是有用的。

source: Checks are recalculated regularly by Weblate in the background, the frequency can be configured via :setting:`BACKGROUND_TASKS`.
ja: Weblate により定期的にバックグラウンドでチェックが実行されます。頻度は :setting:`BACKGROUND_TASKS` から設定します。
zh_hans: 检查由 Weblate 定期在后台重新计算，可以使用 :setting:`BACKGROUND_TASKS` 配置频率。

source: Fetches remote VCS repositories and updates the internal cache.
ja: リモート VCS リポジトリを取得し、内部キャッシュを更新します。
zh_hans: 取回远程版本控制系统仓库并更新内部缓存。
zh_hant: 取回遠程版本控制系統（VCS ）倉庫並更新內部緩存。

source: Usually it is better to configure hooks in the repository to trigger :ref:`hooks`, instead of regular triggering the updates by :wladmin:`updategit`.
ja: 通常、:wladmin:`updategit` によって更新を定期的に起動するのではなく、:ref:`hooks` を起動するようにリポジトリ内のフックを設定してください。
zh_hans: 通常最好在仓库中配置钩子，来触发 :ref:`hooks`，而不是定期通过 :wladmin:`updategit` 来触发更新。

source: Translation Memory
ja: 翻訳メモリ
zh_hans: 翻译记忆库
zh_hant: 翻譯記憶

source: Weblate comes with a built-in translation memory consisting of:
ja: Weblate に内蔵されている、翻訳メモリの項目:
zh_hans: Weblate 带有内建的翻译记忆库，其组成部分为：

source: Manually imported translation memory (see :ref:`memory-user`).
ja: 手動でインポートした翻訳メモリ（参照: :ref:`memory-user`）。
zh_hans: 手动导入翻译记忆库（请参见 :ref:`memory-user`）。
zh_hant: 手動導入翻譯記憶庫（請參見 :ref:`memory-user`）。

source: Automatically stored translations performed in Weblate (depending on :ref:`memory-scopes`).
ja: Weblate が自動的に保存した翻訳（:ref:`memory-scopes` による）。
zh_hans: 自动存储 Weblate 中进行的翻译（取决于 :ref:`memory-scopes`）。
zh_hant: 自動存儲 Weblate 中進行的翻譯（依賴於 :ref:`memory-scopes`）。

source: Automatically imported past translations.
ja: 自動的にインポートされた過去の翻訳。
zh_hans: 自动导入以前的翻译。
zh_hant: 自動導入以前的翻譯。

source: Content in the translation memory can be applied one of two ways:
zh_hans: 翻译记忆库中的内容可以以两种方式之一来应用：
zh_hant: 翻譯記憶庫中的內容可以以兩種方式之一來應用：

source: Manually: in the :ref:`machine-translation` view while translating.
zh_hans: 手动：翻译时在 :ref:`machine-translation` 视图中。

source: Automatically: by translating strings using :ref:`auto-translation`, or the :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` add-on.
zh_hans: 自动：通过使用 :ref:`auto-translation` 或 :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` 附加组件来翻译字符串。

source: For installation tips, see :ref:`mt-weblate-translation-memory`, which is turned on by default.
ja: インストール時の設定は、:ref:`mt-weblate-translation-memory` を参照してください。翻訳メモリはデフォルトで有効です。
zh_hans: 对于安装提示，请参见 :ref:`mt-weblate-translation-memory`，它默认是打开的。

source: Translation-memory scopes
ja: 翻訳メモリの使用範囲
zh_hans: 翻译记忆库的范围

source: The translation-memory scopes ensure privacy for different projects and users. Sharing of translations is also available.
ja: 翻訳メモリの使用範囲では、異なるプロジェクトやユーザーのプライバシーを保護します。翻訳の共有も利用可能です。
zh_hans: 翻译记忆库的范围确保不同项目和用户的隐私。也可以用来共享译文。

source: Imported translation memory
ja: インポートした翻訳メモリ
zh_hans: 导入翻译记忆库

source: Importing arbitrary translation memory data using the :wladmin:`import_memory` command makes memory content available to all users and projects.
ja: :wladmin:`import_memory` コマンドを使用して、必要な翻訳メモリのデータをインポートすると、すべてのユーザーとプロジェクトがメモリの情報を使用できるようになります。
zh_hans: 使用 :wladmin:`import_memory` 命令导入任意翻译记忆库数据，使记忆的内容可用于所有的用户和项目。

source: Per-user translation memory
ja: ユーザーごとの翻訳メモリ
zh_hans: 以用户为基准的翻译记忆库

source: Stores all user translations automatically in the personal translation memory of each respective user.
ja: すべてのユーザーがした翻訳を、各ユーザーの個人翻訳メモリに自動保存します。
zh_hans: 在每个单独用户的个人翻译记忆库中自动存储用户的翻译。
zh_hant: 在每個單獨用戶的個人翻譯記憶庫中自動存儲用戶的翻譯。

source: Per-project translation memory
ja: プロジェクトごとの翻訳メモリ
zh_hans: 以项目为基准的翻译记忆库

source: All translations within a project are automatically stored in a project translation memory only available for this project.
ja: プロジェクト内のすべての翻訳を、このプロジェクトでのみ使用可能なプロジェクト翻訳メモリに自動保存します。
zh_hans: 项目内的所有翻译都自动存储在项目翻译记忆库中，这个翻译记忆库只在项目内可用。
zh_hant: 項目內的所有翻譯都自動存儲在項目翻譯記憶庫中，這個翻譯記憶庫只在項目內可用。

source: Shared translation memory
ja: 共有翻訳メモリ
zh_hans: 共享翻译记忆库
zh_hant: 共享的翻譯記憶

source: All translations within projects with shared translation memory turned on are stored in a shared translation memory available to all projects.
ja: 共有翻訳メモリを有効にしたプロジェクト内のすべての翻訳は、すべてのプロジェクトで使用できる共有翻訳メモリに保存されます。
zh_hans: 开启翻译记忆库共享的项目内的所有翻译都存储在共享的翻译记忆库中，可用于所有项目。

source: Please consider carefully whether to turn this feature on for shared Weblate installations, as it can have severe implications:
ja: Weblate のインストールを共有する場合は、この機能を有効にするかどうかは慎重に検討してください。重大な影響を及ぼすことがあります。
zh_hans: 对于分享的 Weblate 安装，请仔细考虑是否打开这个特性，因为可能导致严重的影响：
zh_hant: 對於分享的 Weblate 安裝，請仔細考慮是否打開這個特性，因為可能導致嚴重的影響：

source: The translations can be used by anybody else.
ja: 翻訳したものは、他の誰でも使用できます。
zh_hans: 翻译可以被任何人使用。
zh_hant: 翻譯可以被任何人使用。

source: This might lead to disclosing secret information.
ja: 秘密情報が漏洩するかもしれません。
zh_hans: 这会导致泄露秘密信息。
zh_hant: 這會導致洩露秘密信息。

source: Make sure the translations you share have good quality.
ja: 共有する翻訳が高品質であることを確認してください。
zh_hans: 请确保你共享的译文质量上乘。

source: Managing the Translation Memory
ja: 翻訳メモリの管理
zh_hans: 管理翻译记忆库

source: User interface
ja: ユーザー インターフェイス
zh_hans: 用户界面
zh_hant: 用戶界面

source: Personal translation memory management is available by clicking the user avatar in the top-right corner of the UI and selecting "Translation memory" from the dropdown menu. Entries attributed to the user are listed in scopes – total, for each respective project, component, or language contributed to, with options to download (as JSON, or TMX) or delete them.
ja: 個人の翻訳メモリの管理は、UI の右上隅にあるユーザーアバターをクリックし、ドロップダウン メニューから「翻訳メモリ」を選択すると使用できます。ユーザーに帰属するエントリは、全体、貢献したプロジェクト、コンポーネント、または言語別に使用範囲で一覧化されており、これらを JSON 形式または TMX 形式でダウンロードすることも、削除することもできます。
zh_hans: 要管理个人翻译记忆库请单击用户界面右上角的用户头像，从下拉菜单中选中“翻译记忆库”。归属于用户的条目按不同范围列出，分别为总数、每个单独项目、部件或作出贡献的语言，另有下载为 JSON 或 TMX 文件或删除条目的选项。

source: In the basic user interface you can manage per-user and per-project translation memories. It can be used to download, wipe or import translation memory.
ja: 基本的なユーザー管理画面では、ユーザー単位およびプロジェクト単位で翻訳メモリを管理できます。翻訳メモリのダウンロード、消去、またはインポートができます。
zh_hans: 在基本上用户界面上，可以管理每名用户每个项目的项目翻译记忆库。它可以用于下载、消除或导入翻译记忆库。

source: There are multiple options to download the translation memory of the whole instance.
ja: インスタンス全体の翻訳メモリをダウンロードするには、複数のオプションがあります。
zh_hans: 有多个选项来下载整个实例的翻译记忆库。

source: Translation memories in various formats can be imported into Weblate, the TMX format is provided for interoperability with other tools. All supported formats are TMX, JSON, XLIFF, PO, CSV.
zh_hans: 可以将多种格式的翻译记忆库导入 Weblate，提供了 TMX 格式方便与其他工具进行互操作。所有支持的格式如下为 TMX、JSON、XLIFF、PO、CSV。

source: You can search for translations in the view built for this.
ja: このために生成された画面で翻訳を検索できます。
zh_hans: 你可以在为译文搜索而构建的视图中搜索译文。

source: Admin interface
ja: 管理画面
zh_hans: 管理界面

source: There is a platform-wide interface to manage the translation memory.
ja: 翻訳メモリを管理するためのプラットフォーム全体の管理画面があります。
zh_hans: 有一个平台级别的接口来管理翻译记忆库。

source: It has the same options as the user interface, but also allows rebuilding parts of or the entire translation memory. All old entries can be flushed and re-created from a component or project by selecting "Administration" from amidst the different tabs at the top of the screen, and then "Translation memory".
ja: 管理画面にもユーザー画面と同じオプションがありますが、一部またはすべての翻訳メモリを再構築することもできます。すべての古いエントリを削除し、画面の上部にある異なるタブの中から「管理」を選択し、「翻訳メモリ」を選択することで、コンポーネントやプロジェクトから再生成できます。
zh_hans: 它的选项和用户界面相同但还允许重建整个翻译记忆库的一部分。可从部件或项目清理掉和重建所有的旧条目，方法是从屏幕顶部不同选项卡中间选择“管理”选项卡，接着选中”翻译记忆库“。

source: Several management commands can manipulate translation memory content. These operate on the translation memory as a whole, unfiltered by scopes (unless requested by parameters):
ja: 翻訳メモリの内容を操作するための管理コマンドは複数あります。管理コマンドは翻訳メモリ全体を操作し、使用範囲は制限されません（パラメータで指定しない限り) :
zh_hans: 有几个管理命令可以控制翻译记忆库的内容。这些命令将翻译记忆库视同一个整体进行操作，不受范围影响（除非通过参数进行请求）：

source: Exports the memory into JSON
ja: 翻訳メモリを JSON にエクスポート
zh_hans: 将记忆库导入 JSON
zh_hant: 將記憶庫導入 JSON
